Para verificar a validação do cadastro de um novo usuário:

1 -Primeiramente logar com usuário padrão:

email: admin@admin

senha: 123456

2- Clicar na aba Cadastro

Nesta aba é possível adicionar mais usuários para logar, e ela faz a validação
   - se o campo do email tem pelo menos 1 @
   - se no campo da senha tem 6 ou mais caracteres.

-Caso uma das condições não seja atendida a mensagem será mostrada na propria tela da interface.
-O email tem preferência, logo se este está errado não será validado a senha até o correção do email.